

Guia sergio:

-Esto es el proyecto de los heroes. La idea es rehacer las bases y hacer cosas con el proyecto.
suelo usar este proyecto para comerme la cabeza con como hacer las cosas de una forma objetivamente impoluta
lo que suele significar que el trabajo es cansino, lento y duro.

Tu trabajo será coger partes nuevas y hacerlas. Tengo que ponert los links a las herramientas etc etc.

Hay varias normas que estoy siguiendo en esta iteracion, tu no estas obligado a seguirlas pero bueno, si te tendré
que revisar las PRs y comentar mejoras genericas. El objetivo del proyecto es didactico, la cosa es aprencer formas
de trabajar o filosofias de desarrollo mas que escribir a lo loco y olvidar.

------- DE QUE VA ESTO -------------

Hay Characters.
Esos characters tienen estadisticas (el objeto Stats) que gestiona los cambios y la administracion de estadisticas
Esos Characters CombatBehavior para gestionar como combaten
Sufren Status, esos Status los gestiona un Status Manager. Esta parte es algo mas tocha.

Esta es el actual estado del proyecto.
El proyecto sigue los principios SOLID y una Guia de CC (Clean code [https://github.com/ryanmcdermott/clean-code-javascript?tab=readme-ov-file#variables])
se trabaja con typado y se hacen test para checkear el trabajo que se crea.

Trabajo que queda por hacer?
- Los Characters deben poder organizarse en Equipos (Teams)
- Debe haber Objetos Batalla para que los Characters peleen individualmente o en equipo.
- Los characters deben poder recibir mas personalizacion, como callbacks personalizados
- inventario y tambien objetos.
- En la version 1 les tenia puesto un log manager para saber qué hacian en cada momento del combate.

Links:
el character de la v1
https://github.com/adolecumberri/rpg-ts/blob/master/src/classes/Character.ts

Un link a Clean Code, este es el archivo de referencia para criticar tu codigo (si te critico, al menos saber las normas):
https://github.com/ryanmcdermott/clean-code-javascript?tab=readme-ov-file#variables